你好
我是来自Hacker组织的史蒂夫

我接纳了我们组织的某位成员的建议，让你加入我们的团队

为了测试你的实力，我打算亲自给你个任务
这是你第一次的任务，所以要小心一点！
具体内容如下

明天是Google 的发布会
这是个重要的日子，但也是我们再次宣誓天下的时候
你将使用passguesser这个应用
他将破解主机的密码
格式为 passguesser [IP] (:端口)
很抱歉，由于Google的防御系统过于强悍，我们都无法入手
我们得到了一个连接过程
--------connect.txt-------------
123.20.12.30 <——> 179.12.90.21
182.123.431.23 <——> 26.100.10.91
78.12.30.123 <——> 123.31.32.91 
所以你要一个一个试着连接一下(也许他会显示未知的主机，就可以排除这个可能了)
你要找到main.php
这个文件就是他们的发布内容！
与之前的方式不同，这一次你需要得到【管理员权限】
不然你是无法操作文件的
(这就是为何我们很难黑入他的主机！)
管理员权限的命令就是
KeepAdmin [True/False]
啥？别告诉我你不知道布尔值
自己翻翻书！
(一定要开管理员权限，不然log.connection 删不了！)
(JC说你还挺厉害的....)
你要用scp复制的本地，断开连接，再用install下载到/data文件夹
最后使用delete [文件名] 把 log.connection 删除了！
记得断开连接~
到时候.........Google就.............. 
(其实一点难度都没有，放松！)
这个任务相对而言还是较为简单的，这就当作你的考验了,
要是通过了，你就可以加入Hacker组织！

加油！
                                   亲爱的史蒂夫~~


